sono tornato a Napoli e da qui da questa
capitale d'Europa Credo sia opportuno
che io invii un mio saluto un mio
ringraziamento ai più di 23.000 elettori
che senza nessun sostegno di un partito
e senza nessun collegamento con altri
candidati mi hanno dato individualmente
il loro voto pensando che la mia idea
d'Europa e la mia idea di una Magna
Grecia che elemento Costituente per
porre al centro dell'Europa le grandi
idee che sono agitate dal mondo greco
dai tempi di Pestum fino a Benedetto
Croce fosse una chiave per restituire
Orgoglio e dignità e oggi vedo che
alcuni intellettuali scrittori europei
dicono che non c'è stata nessuna
proposta per la cultura che abbia
caratterizzato Cati Ora io non so se
questo sia so certo so per certo che io
avrei tentato di rappresentare questa
posizione e quindi quelli che l'hanno
compresa e che mi hanno scelto hanno
fatto un gesto di intelligenza di
passione e di amicizia a cui io devo
rivolgere comunque un saluto e un
ringraziamento pensando che ci saranno
altre occasioni rimanendo sindaco di
Arpino che è la città di Cicerone Perché
l'Italia possa vantare il suo primato
nella civiltà europea un primato di
cultura di bellezza di intelligenza e
quelli che hanno fatto la scelta di
questo candidato evidentemente hanno
condiviso una posizione che mi pare
inevitabile Grazie a tutti e speriamo di
trovarci in un'altra opportuna occasione
per continuare questo lungo discorso